Zuschauer auf der ganzen Welt,
genau jetzt, in Seinem Glauben, fangt an, Jesus für eine herrliche Antwort auf Euer Gebet zu danken.
Während Ihr darauf wartet, geheilt zu werden, dankt Ihm für Eure Heilung.
Während Ihr darauf wartet, befreit zu werden, dankt Ihm für Eure Befreiung in Seinem Glauben.
In Seinem Glauben.
Danke, Gott!
In Jesu Christi Namen beten wir!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Halleluja.
Dies soll zeigen, dass Euch vergeben wurde.
Sagt: "Mir wurde vergeben".
Wenn der Sohn Euch vergeben hat, seid Ihr befreit.
Seid befreit, im Namen Jesu!
Von jedem Vorwurf, von jeder Schande - seid befreit, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Dankt Ihm.
Dankt Ihm in jedem Gebet.
Dankt Ihm in Seinem Glauben.
Seid befreit, im Namen Jesu!
Von jedem Vorwurf, von jeder Schande - seid befreit, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Wo auch immer Ihr seid, was auch immer Ihr macht, von jedem Vorwurf, jeder Schande -
seid befreit, im Namen Jesu!
Ihr seid befreit, im Namen Jesu!
Stimmt mir zu - ich kann sehen, dass Ihr befreit werdet.
Deine Kinder sind gekommen.
Du sagtest: "Kommt zu mir, alle, die krank sind".
Sie sind gekommen.
Erlöse sie, im Namen Jesu!
Spüle dieses Gift, Krankheit, Myom raus!
Erkrankungen in ihren Nieren, Leber - ich befehlige sie raus!
Raus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Was auch immer Satan benutzt haben mag, um Euch an Krankheit, Gebrechen, Erkankung zu binden - seid getrennt!
Was auch immer Satan verwendet haben mag, um Euch an Unfruchtbarkeit, Gebrechen zu binden -
seid getrennt, im Namen Jesu!
Seid gelöst, im Namen Jesu!
Ich kann sehen, dass Ihr gelöst werdet.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Fangt an, dem Herrn in Seinem Glauben zu danken.
Dankt Ihm für Eure Freiheit.